(Solo por amor)
(Episodio 1)
Yu Ling.
¿Necesitas alguna ayuda?
No gracias.
Deja que te ayude.
De esta manera puedo decir que he sido parte de una entrevista importante.
Escuché que el editor te recomendó mucho.
Eres el periodista estrella de nuestra revista.
Tienes que ser tú quien haga esta entrevista.
Yu Ling, las ventas de nuestro próximo número seguramente se dispararán.
El editor me ha encomendado una tarea tan importante.
Voy a darlo todo.
Has perdido la oportunidad de entrevistar a Shi Yan.
¿Por qué sigues revisando el esquema de tu entrevista, Zheng Shu Yi?
Shi Yan es probablemente un hombre poco convencional.
Acabo de echar otro vistazo a mi esquema.
Algunas preguntas parecen demasiado conservadoras.
Definitivamente se pueden mejorar.
Voy a perfeccionarlo más.
¿Estás bien?
¿Perder la oportunidad de la entrevista te volvió loco?
Incluso si tienes el contorno perfecto,
Shi Yan no volverá hacia ti.
Escuché que el editor en jefe llamó a Mingyu Yunchuang.
Y muy recomendable esa persona.
Por tanto, las tácticas importan más que la competencia.
Hay muchas figuras importantes. Incluso si he perdido a Shi Yan,
todavía habrá otras oportunidades.
Tener tácticas sólo puede conseguirte una entrevista,
pero la competencia puede ayudarle a producir artículos excelentes.
Como me falta táctica, seguiré perfeccionando mi competencia.
Lástima que no puedas ayudarme a ver cómo luce realmente Shi Yan.
¿Es guapo o no?
Sr. Shi, la entrevista con Financial Introduce
Está previsto para las 19:00 horas después de la cena.
El periodista Xu Yu Ling vendrá a la oficina para entrevistarlo.
No creo que haya elegido a la señorita Xu como mi entrevistadora.
El editor en jefe de Financial Introduce la recomendó encarecidamente.
Dijo que tiene amplia experiencia en diversos aspectos,
y su calidad de escritura es bastante consistente.
Si es sólo una entrevista sencilla de preguntas y respuestas,
no hay necesidad de verme en persona.
Enviar las respuestas debería ser suficiente.
Una entrevista debe ser una conversación y una reflexión esclarecedoras.
Me gusta el esquema de la entrevista de la señorita Zheng.
Mis disculpas por ser empírico.
Lo reorganizaré.
(Zhu Xing Guo sobre la guerra de divisas)
Sra. Yi, ¿quería verme?
Vale adiós.
No necesitas consolarme.
Lo entiendo, estoy bien.
¿Entender qué?
Sé que querías hablarme sobre la entrevista con Shi Yan.
Entiendo.
Yu Ling tiene más experiencia que yo.
Aunque hay un poquito de decepción,
El esquema de mi entrevista tiene margen de mejora.
Así que no hay necesidad de arrepentirse.
Me prepararé más a fondo la próxima vez.
Estás muy bien vestida hoy.
Es el cumpleaños de mi novio.
Quiero lucir bonita para él.
Mirándolo desde otra perspectiva, si tuviera que entrevistar a Shi Yan,
Esta noche no podría celebrar con mi novio.
Entonces esto funciona bien.
Veo.
¿Qué pasa, señora Yi?
El personal de Yunchuang me acaba de llamar.
Dijeron para la entrevista de esta noche,
Shi Yan te ha designado
para conducirlo.
Es una pena que estés celebrando el cumpleaños de tu novio esta noche.
Supongo que no tienes tiempo. ¿Bien?
¿Shi Yan me designó?
Sí, al final te eligió.
Es para esta noche.
¿Estás bien para esta noche?
Sí. Puedo hacerlo.
¿Seguro?
Genial, esta noche a las siete.
El asistente de Shi Yan te hablará sobre los detalles.
Está bien, iré a prepararme de inmediato.
Aférrate.
¿Qué pasa con tu novio?
Los cumpleaños vienen todos los años
pero la oportunidad de entrevistar a Shi Yan es rara.
Terminaré todo lo más rápido posible.
Quizás todavía pueda celebrar con él antes de medianoche.
Así eres tú, Zheng Shu Yi.
Sr. Shi, se han arreglado los detalles de la entrevista exclusiva.
¿Programamos la entrevista en la sala de conferencias principal?
¿No estaba previsto que viniera el representante de Le'an?
¿Para una reunión por la tarde?
El Departamento 1 había reservado la sala de conferencias principal para la tarde,
pero lo cancelaron después.
Parece que han reprogramado las reuniones.
con representantes de Lieying y Le'an hasta la mañana.
¿Ambos por la mañana?
Sí, el sistema muestra que fue personalmente.
reorganizado por el Sr. Feng del Departamento 1.
Fan, déjame en algún lado.
Necesito volver a la empresa.
Entendido, Sr. Shi.
¿Qué pasa con la señorita Qin?
Ve a recogerla y llévala de regreso a la mansión de la familia Shi.
Sí, señor.
¡Impresionante!
Ya ha conseguido la portada de nueve números de este año.
No tiene precedentes en nuestra revista.
Incluso el historial del editor es de sólo ocho números en un año.
¿Todavía estás tomando café? ¿Quieres siquiera mejorar?
Bebe esto en su lugar.
¿Pero por qué crees que Yunchuang
¿Cambió repentinamente el periodista de la entrevista?
Demuestra que su jefe tiene buen ojo.
¿Te refieres a Shi Yan?
Shi Yan debe tener buen ojo.
De lo contrario, no habría convertido a Mingyu Yunchuang.
en tan sólo unos años.
Pero también es un poco extraño.
Cuando el Grupo Mingyu enfrentaba sus tiempos más difíciles,
dejó la empresa de su familia
y salí a empezar uno nuevo.
¿Qué estaba pensando?
No sabes lo duros que eran los rumores sobre él.
la gente lo llama el príncipe fugitivo,
un cobarde egoísta, y más.
También está esa novia suya, la actriz Bei Lin.
Dicen que ella lo dejó inmediatamente.
De hecho, creo que es bastante valiente.
A pesar de todas las dudas,
él todavía eligió ese camino.
Eso requiere mucho coraje, ¿sabes?
Sería realmente un honor para nosotros si pudiéramos
establecer una asociación con Lieying.
Sr. Feng, es usted muy amable.
- Somos prácticamente una familia, después de todo. - Sí Sí.
Exactamente. Hemos sido amigos durante tantos años.
Sí.
Señor Shi.
Tráeme dos Coca-Colas frías de la despensa.
Sí, señor.
Últimamente he estado trabajando en un artículo sobre Lieying.
Dijeron que Yunchuang está considerando una inversión.
Conoces Lieying, ¿verdad?
Han estado ganando mucho impulso en los últimos años.
Muchas empresas quieren invertir en ellos.
No hay una sola imagen clara de Shi Yan en ningún lugar de Internet.
Se volvió aún más discreto después de iniciar su propia empresa.
Nunca aparece frente a la prensa.
Si pudiéramos conseguir que grabara un vídeo o una pieza de audio exclusiva.
para nuestra revista digital,
Seguramente atraería a muchos lectores.
¿Sigues pensando en actualizar la revista digital?
La información financiera está estrechamente relacionada con todos.
Si no lo renovamos
y simplemente mantén el mismo contenido que la versión impresa,
sin una interacción efectiva con los lectores,
sólo nos alejaremos más de ellos.
Haces un buen punto.
Pero nuestra revista actualmente no tiene la mano de obra ni las finanzas.
para llevar a cabo esta actualización de revista digital.
Incluso si convences al editor en jefe,
ella seguramente te preguntará,
quién lo va a hacer, cómo lo van a hacer,
y de dónde vendrá el dinero.
Lo haré.
Quiero que los superiores vean
que tengo la capacidad de liderar la actualización de la revista digital.
Luego, al monetizar el contenido,
Podemos satisfacer las necesidades de mano de obra y financieras.
de la revista digital actualizada.
¡Eso es atrevido!
A por ello. ¡Tienes todo mi apoyo!
Deberías pasar por nuestra casa más a menudo.
Claro, estaría feliz de hacerlo.
- Hola, Sr. Shi. - Hola, Sr. Shi.
Hace frío.
Gracias, Sr. Shi.
Por cierto,
Miré los datos y la información que actualizaste en mi camino hacia aquí.
- El progreso es impresionante. - Sí.
Sí, lo acabamos de terminar anoche.
Lily, lleva al Sr. Chen a la sala de reuniones adyacente.
Me uniré a ti en un momento.
Está bien, Sr. Shi. Sr. Chen, por favor venga conmigo.
Señor Shi.
Sr. Shi Yan, si tiene alguna petición, no dude en preguntar.
Después de todo, tenemos una relación profunda con Mingyu.
Durante los últimos dos años,
También hemos tenido tratos comerciales con tu padre.
Por supuesto, dadas las circunstancias de aquel momento,
Ciertamente queríamos ayudar.
Entonces, creo
Esta vez lo pasaremos muy bien trabajando juntos.
Sr. Shi, ¿tiene alguna pregunta?
Gracias.
Ya revisé la situación con Lieying,
pero lo que más me interesa
es la dirección futura en la que se centra su empresa.
Nuestra empresa se encuentra entre las de mayor rango en la industria.
En cuanto a la tecnología Le'an,
Solían ser uno de nuestros proveedores.
Esto no tiene relación con la posición de la industria.
De acuerdo a la información,
si el objetivo final de su empresa es servir a un público más amplio,
debe haber más avances tecnológicos.
Sin embargo, hasta ahora no he visto una solución.
Sr. Shi, aquí está la cuestión.
Lieying es una empresa establecida.
Invertir en ellos nos ayudará a ingresar rápidamente a la industria.
Además, Lieying tiene una relación cercana con Mingyu.
Hemos pasado juntos por las buenas y por las malas.
Así es.
Si entiendo.
Mi padre tiene en alta estima a Lieying.
Sin embargo, los negocios son los negocios.
La esencia de la inversión es comprar valor futuro.
Si Lieying quiere colaborar con Yunchuang,
debe presentar un plan para mejorar su tecnología central.
Después de todo, somos una empresa de inversión,
no una organización benéfica.
¿No estarías de acuerdo?
Gracias por su valioso tiempo hoy.
Sr. Feng, por favor despida al Sr. Li.
señor. Li...
- Sr. Li... - Sr. Chen, por aquí, por favor.
Los avances técnicos llevan tiempo,
pero una vez logrado,
Serán un impulso revolucionario para nuestra producción nacional de chips.
Así que sigan con el buen trabajo
y crear nuestras propias patentes.
Tengo grandes esperanzas en ti.
Yunchuang le brindará el máximo apoyo.
Gracias, Sr. Shi.
Si podemos resolver el problema de la financiación de I+D,
Estoy muy seguro de que podemos lograr avances significativos.
Mañana haré otra visita a Le'an.
- Entonces podemos discutirlo más a fondo. - Está bien, debería irme.
Señor Shi,
Seré sencillo.
El dueño de Lieying, el Sr. Li, es un viejo amigo de su padre y del Sr. Tian.
Si insistes en elegir Le'an,
Me temo que no será fácil convencer a la junta.
Las reuniones son parte fundamental de las inversiones.
Si ni siquiera puedes gestionar el calendario de reuniones con socios potenciales,
¿Cómo puedo confiar en su criterio sobre el proyecto?
Las inversiones de Mingyu se basan en tendencias futuras,
no conexiones personales.
Sr. Tian,
El Sr. Shi vino de repente durante nuestra reunión de hoy.
Hola, Sr. Shi.
(Tío, ¿no prometiste venir a buscarme hoy?)
Algo surgió en el último momento.
(Tío, ¿ya no me amas?)
Señor Shi.
Tengo que ir. Hablamos luego.
Dejé a la señorita Qin.
Ella se ha estado quejando de que no la recogiste personalmente.
y me pidió que le transmitiera su frustración.
¿Hay algo mas?
Sí, el Sr. Guan Ji dijo que no había podido comunicarse con usted por teléfono.
¿Qué es lo que quiere?
El Sr. Guan Ji ofrecerá una cena esta noche en Warner Estate.
Insiste en su asistencia.
Estoy ocupado.
El Sr. Guan Ji anticipó que diría eso.
Dijo que tiene una persona importante que le gustaría presentarle.
(Yu tú)
Muy bien, dile que asistiré esta noche.
¿Qué pasa con la entrevista con Financial Introduce esta noche?
Explíqueles la situación y reprogramarla.
Entendido, lo haré de inmediato.
(Cariño, hoy no trabajarás horas extras, ¿verdad?)
Xing Zhou,
¿Recuerdas la entrevista con Shi Yan de la que te hablé?
El editor me acaba de informar
que han cambiado de periodista
para la entrevista de Shi Yan, y ahora soy yo.
(Pero solo celebramos mi cumpleaños una vez al año).
Lo siento, Xing Zhou.
Me he estado preparando para la entrevista con Shi Yan durante más de dos meses.
Realmente es una oportunidad única.
Me pidió específicamente que lo hiciera.
Si no voy, no tendremos una portada para el próximo número.
Ya sabes cuántas historias tiene.
No ha realizado ninguna entrevista desde que fundó Mingyu Yunchuang hasta ahora.
Esta será su primera entrevista exclusiva.
(Bien. Supongo que podemos celebrar un poco más tarde).
(Te esperaré abajo en la oficina cuando termine de trabajar).
Lo siento, Xing Zhou.
Fue tan repentino.
(Está bien, lo entiendo.)
(Te has preparado mucho para esta entrevista).
(Hay que aprovecharlo al máximo).
Gracias, Xing Zhou.
Usted es el mejor.
La entrevista comienza a las siete.
Intentaré terminarlo en dos horas.
Todavía habrá tiempo para unirme a ti, apagar velas, pedir un deseo,
y tener pastel de cumpleaños.
(Iré a recogerte cuando hayas terminado).
Te enviaré mi ubicación más tarde.
Eres increíble.
Entonces, ¿tu novio está completamente de acuerdo con eso?
Sí, dijo que entiende e incluso se ofreció a recogerme.
Tu novio parece demasiado comprensivo.
A diferencia del mío, él es extremadamente posesivo.
Si tuviera que dejarlo plantado sólo una vez,
No importa el motivo, se enojaría conmigo.
Vamos.
(Hola, señorita Zheng, soy Chen Sheng de Mingyu Yunchuang).
Hola, Sr. Chen.
Señorita Zheng, el señor Shi tiene que cancelar.
la entrevista esta noche por motivos personales.
Tendremos que reprogramar.
(Lo sentimos mucho.)
¿Cuándo planea reprogramar el Sr. Shi?
(¿Qué tal a la misma hora la próxima semana?)
(¿O hay algún horario conveniente para usted la próxima semana?)
Si reprogramamos para la próxima semana,
No tendremos una portada para el próximo número de nuestra revista.
¿Puede el Sr. Shi dedicar algo de tiempo en los próximos dos días?
No importa cuán temprano o tarde.
Incluso podemos dividirlo en dos sesiones.
Me temo que eso no será posible.
(La agenda del Sr. Shi para los próximos dos días ya está completa).
Entonces...
¿Qué tal si reservamos dos horas esta noche?
Incluso una hora está bien.
El señor Shi tiene un compromiso personal esta noche.
No puede liberar tiempo en ningún momento.
(Lo sentimos mucho.)
Aférrate...
Shan Shan, eres hermosa y estás bien conectada.
¿Puedes ayudarme a saber dónde estará Shi Yan esta noche?
Hola.
¿Shi Yan?
No lo conozco.
Pero estás de suerte.
(Sé que el buen amigo de Shi Yan, Guan Ji,)
(Esta noche organizará un banquete privado en Warner Estate).
(Creo que la mayoría de la gente en Jiangcheng)
(Asistirán quienes tienen conexiones con Guan Capital).
(No estoy seguro de si Shi Yan estará allí).
Entonces probaré suerte.
(Espera un minuto.)
(¿No se supone que debes celebrar?)
(¿El cumpleaños de tu novio Yue Xing Zhou esta noche?)
(¿Simplemente vas a abandonarlo?)
Bueno, no puedo abandonar a Shi Yan, ¿verdad?
(Muy bien.)
(Una mujer impulsada por su carrera es la más encantadora).
Gracias por sus amables palabras.
Finca Warner...
Por favor, disfruta.
Ven a verme.
Sr. Chen, buenas noches.
Estoy en Warner Estate ahora.
(Señorita Zheng, ¿cómo hizo...?)
Lo siento por aparecer sin ser invitado,
pero era una cuestión de urgencia.
¿Podría informarle al Sr. Shi que puedo esperarlo aquí?
Espero que pueda sentir mi sinceridad.
y dedique algo de tiempo a la entrevista.
Te diré una cosa, busca un lugar y espera primero.
Iré a hablar con el Sr. Shi.
(pero no puedo garantizar que tendrá tiempo para reunirse con usted).
(Existe una gran posibilidad de que termines viniendo aquí por nada).
Comprendido. De todos modos, te estoy muy agradecido.
Creo que Guan Ji organizó este banquete.
sólo para reunir a todos para una comida y algunas bebidas.
No puede ser tan simple.
Escuché que Yu tú
Fue reclutado especialmente por Guan Capital desde el extranjero.
Es profesor de la Universidad de Finanzas y Economía.
Sólo Guan Capital podría haber
la influencia para contratarlo como consultor.
Vi que el hijo de Shi también está aquí.
El hijo de Shi Wen Guang es muy poco confiable.
Cuando Mingyu estuvo en problemas, se fue a fundar su propia empresa.
Shi Wen Guang no tuvo más remedio que confiar
la empresa a su yerno y a los forasteros.
Eso es indignante.
Por lo que veo, los dos jóvenes de las familias Guan y Shi
son bastante ambiciosos.
Trayendo a algún profesor del extranjero,
Probablemente estén planeando causar algunas olas.
Uno es tímido y al otro le gusta divertirse.
¿Qué olas pueden hacer?
Simplemente envaneciéndose. Vamos.
¿Guan Ji llega tarde otra vez?
El Sr. Guan Ji dijo que está atrapado en el tráfico.
Pero estará aquí en diez minutos.
¿Hay algo mas?
La señorita Zheng de Financial Introduce también está aquí.
Ella dijo que te está esperando.
y espera que puedas dedicar algo de tiempo para hacer la entrevista esta noche.
¿Zheng Shu Yi?
¿No te pedí que reprogramaras con ella?
Le informé,
pero dijo que si la entrevista no se lleva a cabo según lo planeado,
El próximo número de la revista se quedará sin portada.
No estoy seguro de cómo se enteró de tu horario privado.
Tengo una reunión en Le'an Technology mañana.
Así que definitivamente no tendré tiempo para una entrevista esta noche.
Desde que llegó hasta aquí, probablemente no ha comido.
Consíguele algo de comida y un coche para llevarla de regreso.
No es fácil conseguir un taxi aquí.
Sí, señor Shi.
Graduado de la Universidad de Harvard con una beca completa.
Un doble doctorado. en economía y finanzas de la Universidad de Cambridge!
Pronto será el profesor más joven de la Universidad de Finanzas y Economía.
Qué currículum tan impresionante.
- Gracias. - De nada.
Disculpe.
¿Es usted Yu You, profesor Yu?
¿Ya sabes como soy?
He estado leyendo algunos de tus artículos.
Fintech, innovación financiera impulsada por la tecnología,
no sólo está impactando la macroeconomía
pero también tiene el potencial de traer cambios profundos a nuestra vida cotidiana.
Siento una estrecha conexión con este campo.
porque es muy relevante para nuestra vida diaria.
Así es. Por eso también elegí esta dirección de investigación.
En el pasado, las finanzas y el capital parecían conceptos elevados,
pero ahora estamos explorando
cómo pueden transformar nuestras vidas y en qué medida.
Si alguna vez tengo la oportunidad,
Realmente me gustaría volver a mi alma mater.
y asistir a algunas de sus conferencias, profesor Yu.
¿Es usted un graduado de la Universidad de Finanzas y Economía?
Sí, actualmente estoy trabajando en Financial Introduce.
Soy un periodista.
Profesor Yu, ¿puedo agregarlo a WeChat?
- Sr. Shi. - Por supuesto.
- Escanearé tu código. - Bueno.
Ese es Zheng Shu Yi de Financial Introduce.
Hecho.
Zheng Shu Yi. Pondré "periodista" en la nota.
Gracias.
¿Zheng Shu Yi?
El ganador de la entrevista anual a la Persona del Año
es el periodista del articulo
"Zhu Xing Guo sobre la guerra de divisas",
Zheng Shu Yi.
Lo siento mucho. Voy tarde.
Guan Ji, ha pasado un tiempo desde que montaste a caballo conmigo.
Culpa mía.
Escuché que fuiste a Qionghai, así que estaba esperando tu regreso.
Bueno, ya estoy de vuelta.
Entonces te espero mañana en el club de equitación.
Por lo que sé,
El banquete de esta noche no está abierto a los medios.
Sí, estoy aquí en privado esperando a un entrevistado.
El trabajo es importante, pero también lo es tu salud.
No te ves muy bien.
No es nada, estaré bien después de tomar una pastilla.
Nosotros entraremos primero.
Bueno.
Debería irme.
Entremos.
¡Señor Shi!
Lo siento, señorita Zheng. El Sr. Shi realmente no tiene tiempo esta noche.
pero arreglaré que usted haga la entrevista en el horario disponible más cercano.
No has cenado, ¿verdad?
Ve y come algo primero.
y arreglaré un auto para llevarte a casa.
Está bien. Alguien viene a recogerme.
Yo estaba tan cerca.
Al menos déjame ver cómo eres.
- Ha sido tan largo. - Sí, efectivamente, señor Zhang.
- Ha sido tan largo. - Encantado de conocerlo.
Sr. Wang, ¿cómo ha estado?
Hola profesor Yu.
Bienvenido de nuevo a China.
Hola, Sr. Shi. Gracias.
Leí tu investigación
sobre el impacto de las restricciones financieras
sobre el comportamiento financiero de las empresas cotizadas.
Se diferencia de muchas perspectivas nacionales.
Ese fue el pensamiento del año pasado.
Se hizo un poco largo.
Mis pensamientos han evolucionado este año.
Aceptar el cambio es el camino correcto.
Me alegra que Guan Ji te haya reclutado.
Debería haber muchas oportunidades
para que busquemos su consejo.
Sr. Shi, me está halagando.
El futuro de Yunchuang no tiene límites.
Podemos aprender el uno del otro.
Por cierto,
Hace un tiempo leí un artículo titulado "Zhu Xing Guo sobre la guerra de divisas".
Los puntos de vista son agudos.
La escritura es a la vez reveladora y cálida. Fue bastante inspirador.
Quizás quieras echarle un vistazo si tienes tiempo.
Recuerdo vagamente ese artículo.
Estaba bien escrito.
Salud.
Damas y caballeros, ¿podrían prestarme atención, por favor?
Hoy nos hemos reunido aquí,
y todos ustedes son amigos de Guan Capital desde hace mucho tiempo.
Ahora que el año llega a su fin, he organizado este banquete de agradecimiento.
como muestra de gratitud por la sincera cooperación que hemos compartido.
Al mismo tiempo, nos gustaría presentarles formalmente a un nuevo amigo,
nuestro asesor estratégico,
Sr. Yu You, profesor de finanzas.
Gracias.
Salud.
Disfruten.
- Permítanme presentarles... - Podemos saltarnos eso.
Yu Tú, no tienes idea
Ha estado ansioso por conocerte durante mucho tiempo.
Ni siquiera lo había visto tan enamorado de las chicas.
Me halaga, Sr. Shi.
Está bien.
Tenemos esta importante tarea resuelta,
y te he conseguido al gran experto.
Mi papá nos apoya, eso es seguro.
Entonces, el siguiente paso es ganarse a los veteranos de Yunchuang.
En cuanto a tu papá, ¿quieres...?
No hay prisa, tomémoslo con calma.
Bien.
Ahora podemos considerarnos tres títeres...
No soy un títere como tú.
Bien. Somos como los Tres Mosqueteros de Jiangcheng.
imparable con nuestro agudo ingenio.
Salud.
Xing Zhou, ¿dónde estás?
(El tráfico está muy congestionado. Dame un poco más de tiempo).
(Estaré allí tan pronto como pueda).
Está bien, estaré esperando al costado del camino.
así no tendrás que buscarme.
Señorita Zheng, mucho tiempo sin vernos.
¿Qué estás haciendo aquí?
Mucho tiempo, señor Zhang.
Estoy aquí para una entrevista.
No he tenido la oportunidad de agradecerte adecuadamente.
por el fantástico artículo que me escribiste la última vez.
¿Qué tal si te llevo?
Sr. Zhang, es usted muy amable.
Es tu rica experiencia
Eso me da espacio para brillar.
Mi novio llegará pronto.
No hay necesidad de molestarte.
Muy bien entonces, cuídate.
Señorita, ¿está sola?
¿Quieres que te lleve?
Está lloviendo a cántaros y no es fácil coger un taxi.
Gracias, pero no es necesario. Mi novio llegará pronto.
¿Por qué estás aquí sola si tienes novio?
¿Quién dice que tener novio significa que no puedes quedarte aquí?
¿Por qué la señorita Zheng sigue aquí?
¿No le arreglaste un aventón?
Dijo que alguien vendría a recogerla.
¿Cuánto falta, Xing Zhou?
Me estoy congelando.
¿Podría ser que su vehículo no pueda llegar?
En este momento, en este tramo de carretera,
y con la lluvia,
es difícil conseguir un taxi.
Lleva el auto.
Sé que está lloviendo, pero estoy esperando a mi novio.
Así es. Tengo novio. Gracias y adiós.
No puede ser él, ¿verdad?
Conducir.
Ella realmente estaba esperando a su novio.
no esperaba eso
ella realmente tiene novio.
Tuve varias llamadas telefónicas con ella hoy,
y sentí que es bastante fácil llevarse bien con ella.
Tal vez sea porque no tuvo éxito en la entrevista de hoy.
y había gente intentando entablar conversación con ella todo el día,
además el clima era tan frío,
Entonces ella estaba un poco impaciente.
Pareces bastante preocupado por si ella tiene novio o no.
No.
Simplemente creo que es muy guapa.
y ella es competente en su trabajo.
Es perfectamente normal que ella tenga novio.
Entonces, ¿crees que es guapa?
y competente en su trabajo?
Definitivamente. E internamente tienen grandes esperanzas.
que ella saltará filas
y asegurar el puesto de editor adjunto.
- Chen Sheng, he notado algo. - ¿Qué es?
parece que tienes mas talento
por ser columnista de chismes que por ser mi asistente ejecutiva.
Lo siento, Shu Yi.
Hoy llovía a cántaros y las condiciones de la carretera eran malas.
Me quedé atrapado en un atasco justo cuando llegaba.
- Debes estar helado. - Estoy bien.
¿Cómo estuvo tu cumpleaños hoy?
¿Pasaste un buen momento?
Mi novia ni siquiera pasó mi cumpleaños conmigo. ¿Cómo podría ser feliz?
Lo lamento.
¿Quién celebró contigo hoy?
¿Quién más podría ser?
¿Xu Feng?
Incluso usa colonia ahora.
Tiene un aroma ligero y único.
Su gusto no es malo.
La próxima vez que lo veas,
Pregúntale qué colonia está usando.
Creo que a ti también te vendría bien.
¿Cómo fue la entrevista de hoy?
Larga historia.
No hablemos de eso. Es perturbador.
Está bien, no te enojes, cariño.
¿Por qué no respondes?
Soy toda tuya después del trabajo.
No se permiten llamadas de trabajo.
Ven más tarde.
Te prepararé un plato de fideos de la longevidad.
Está bien. Ya es muy tarde
y no te sientes bien. Descansar un poco.
Habrá muchas oportunidades para que me compenses.
¿Por qué eres tan considerado?
Bueno, es porque te amo, tonto.
Todavía es tu cumpleaños.
Feliz cumpleaños, Xing Zhou.
Gracias bebe.
Me iré a casa ahora.
Hola. ¿Qué pasa?
¿Qué?
Necesito informar al editor.
¿Donde esta mi telefono?
¿El hospital?
¿Cómo terminó en el hospital?
¿Fue robado?
Definitivamente estaba sosteniendo mi teléfono cuando entré al auto.
¿Qué hace Xing Zhou en el hospital?
¿Está él enfermo?
¿Tuvo un accidente automovilístico?
Él realmente está aquí.
Matrícula con dígitos repetidos.
Mejor no meterse con ellos.
Probablemente sea su amiga.
Es perfectamente normal visitar a un amigo en el hospital por la noche.